1. Ketjut liittyen tiettyyn aihealueeseen
2. Sopimus sähköpostii
3. Mitä tehty ja miten kauan
4. Minecraft brandbook
5. Brandibookit spostii
6. Vastuuhenkilöt aihealuesiin
7. Käyttäjä saa valita tuleeko viesti sähköpostiin vai pitääkö lukea sivulta
8. Hyvä käyttöliittymä suunnitelma joka mahdollista esitellä pankissa.
9. Jonkun näköinen versio.
10. Jos ei selkeydy viestiä.
11. Spostii mitä tarvitaan.
12. Apeista malleja
13. Halutaanko valmiita pohjia vai neuvoja.
14. Mallit askel taaksepäin
15. Seuraava palaveri 28.11	13:00
16. Figma preview valmiiks
17. Desktop käyttöliittymät
18. WP saa alottaa tänä vuonna
19. Joku tekemään meidän kanssa pariks tunniks
20. Slackissa enemmän kysymyksiä
21. 5-10 viestiä päivää
22. Jos haluaa käydä puhuu harjottelusta spostii viestiä
23. Slackii viestiä kun alkaa tekeen jotakin
24. Päivän päätteeks ajatukset slackiin puolta tuntia enne lopettamista
25. 